Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/CHOPCHS.po
Languages: zh_cn

source: ~r~You shot the chopper down too early.~s~
zh_cn: ~r~你太早把直升机打下来了。~s~

# 13D14FA4
source: Get within range of the ~r~target chopper.
zh_cn: 使~r~目标直升机~s~进入射程范围。

# 2C214F57
source: Line your helicopter up with the ~r~target chopper.
zh_cn: 将你的直升机与~r~目标直升机~s~对齐。

# 398AEA2A
source: Get close and move to the right of the ~r~target chopper~w~ to give Jacob a shot.
zh_cn: 接近并移动到~r~目标直升机~s~的右边以~w~给Jacob制造开火机会。

# 5F345475
source: ~r~You lost the target.~s~
zh_cn: ~r~你跟丢了目标。~s~

# 6EE77E4D
source: Fly south and locate the ~r~target chopper.
zh_cn: 向南飞，寻找~r~目标直升机。

# 6F3B9E99
source: Get back into the ~b~helicopter.
zh_cn: 回到~b~直升机~s~上。

# 76349CFD
source: ~r~The target got away.~s~
zh_cn: ~r~目标跑掉了。~s~

# 7C4E191A
source: Locate the ~r~target chopper.
zh_cn: 寻找~r~目标直升机。

# 815630E5
source: Press ~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~ or ~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~ to rotate the chopper left or right.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~或~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~向左或右旋转直升机。

# 935BDE86
source: Follow the ~r~target choppper.
zh_cn: 跟住~r~目标直升机。

# 9ED9A2B2
source: Press ~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~ or ~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~ to rotate your helicopter.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~或~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~旋转你的直升机。

# A2F67DBB
source: Follow the ~r~target chopper,~s~ don't let it get away.
zh_cn: 跟随~r~目标直升机，~s~别让它跑了。

# AF05BCA0
source: Use ~PAD_SIXAXIS_DRIVE~ to rotate your helicopter.
zh_cn: 用~PAD_SIXAXIS_DRIVE~旋转你的直升机。

# B3A22722
source: ~r~You left Jacob behind, you couldn't get a shot on the chopper.~s~
zh_cn: ~r~你落下了Jacob，无法攻击敌机。~s~

# BB4027D3
source: Get into the ~b~helicopter.
zh_cn: 进入~b~直升机。

# BD4B3AC3
source: Drop Jacob at the ~y~helipad~s~ off Union Drive East.
zh_cn: 到位于Union Drive East的~y~停机坪~s~放下Jacob。

# CE5A297C
source: ~r~The helicopter was destroyed.~s~
zh_cn: ~r~直升机被毁了。~s~

# CEEDDE08
source: Drop Jacob at the ~y~helipad.
zh_cn: 把Jacob放到~y~停机坪。

# D6FF9582
source: You're losing the ~r~target chopper.~s~ Don't let it get away.
zh_cn: 你要跟丢~r~目标直升机~s~了。别让它跑了。

# DF2EB092
source: Press ~INPUT_VEH_CIN_CAM~ to focus on the target chopper.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_CIN_CAM~将镜头对准目标直升机。

# DF6C3ABB
source: Keep your helicopter to the right so that Jacob can get a shot.
zh_cn: 保持你的直升机在目标的右边来让Jacob射击。

# E5840821
source: Get back into the ~b~helicopter.
zh_cn: 回到~b~直升机~s~上。

# EF91DB0E
source: Line up your helicopter at the same height as the target.
zh_cn: 将你的直升机与目标保持在相同高度。

# EFCD17CF
source: The target is flying south through Liberty City.
zh_cn: 目标正在飞越自由城南部上空。

# F2C61E34
source: Meet Jacob at the ~y~salvage yard~s~ off Grummer Road.
zh_cn: 去Grummer路附近的~y~废品场~s~找Jacob。

# F7D4A4C3
source: ~r~Jacob is dead.~s~
zh_cn: ~r~Jacob死了。~s~

# FE05B440
source: Follow the target and wait for an opportunity to take down his helicopter.
zh_cn: 跟随目标，伺机击落他的直升机。
